---
title: 「随心说」 都市看客暗梦 の 关于 MBTI 测试的日常
tags:
  - 随心说
categories: 暗梦 の 随心说
abbrlink: 536096c0
date: 2023-07-16 19:37:02
---

### First. 前言
Hi，I'm 暗梦，em......
最近没事儿逛逛 “开往 · 友链接力” ，发现很多博主都在讲关于 MBTI 的人格测试。
无妨，暗梦我来跟旅行者们讲讲关于我在 MBTI 测试的那些日常哈~

### I. 都市看客暗梦 の 大概的性格特点
<div class="post-outdated-info"><i class="fa fa-info-circle" aria-hidden="true"></i>
Tip: 首先，关于 MBTI 人格测试的结果仅供参考，还请旅行者们自行甄别哈~
</div>

em...... ，那暗梦我就跟旅行者们说一下我大概的性格特点吧。

  + 性格较为沉默，暗梦我也不喜欢去理论 & 辩解那些没有必要的琐事儿，但仍然会为自己的一些琐事儿所烦恼。
  + 喜欢计划性完成任务，如果上一件事儿暗梦我还没有完成就开始了新的任务，就不会给这段进度按下跳过键，而是选择继续，直到这个任务完成。
  + 不喜欢在现实结识朋友，也不喜欢参与社交平台的群体，除了和家人 & 亲戚有沟通以外，暗梦我也就只是在我的博客写写日常罢了。

好吧，在这里就说这么多哈，那么暗梦我就开始了我的 MBTI 人格测试之旅。

### II. 都市看客暗梦 の 在 16Personalities 的测试之旅
首先，它有三个要求：

 + 在 12 分钟内完成测试。
 + 诚实回答，即使你不喜欢这个答案。
 + 尽量不要选择中立的答案。

然后是 5 个选项，根据同意 & 反对之间分为 7 个等级作为选项，对于一些中立的问题可以跳过不用回答即可。
毕竟暗梦我也不喜欢在没有意义的事儿流逝时间，好吧，于是就开始了我的 MBTI 测试之旅。

到测试结束之后，暗梦我的结果是 [ISFJ-T](https://www.16personalities.com/ch/ISFJ-%E4%BA%BA%E6%A0%BC) ，数据如下：

{% cprogressbar '14% 外向型 / 86% 内向型' '86' 'blue' %}
{% cprogressbar '43% 直觉型 / 57% 现实型' '57'  'orange' %}
{% cprogressbar '39% 逻辑型 / 61% 感受型' '61'  'green' %}
{% cprogressbar '91% 计划型 / 9% 展望型' '91' %}
{% cprogressbar '49% 坚决 / 51% 谨慎' '51'  'red' %}

### III. 给予 MBTI 不同人格的一些建议
说道 MBTI 的一些建议嘛，暗梦我可以列举几个给旅行者们作为参考，这里主要说 16Personalities 的两个守护者人格：

  + 关于物流师 ( ISTJ-A / ISTJ-T ) 人格的旅行者： 希望你们能够结识一些朋友，但也不要忘记，学会甄别事物 & 在合理的情况下宽容他人的不足。
  + 关于守卫者 ( ISFJ-A / ISFJ-T ) 人格的旅行者： 希望你们能够持善良与友爱，以及学会甄别 & 拒绝不合理的事物。 <i>(Tip: 毕竟，暗梦我也正是如此。)</i>

### Last. 结语
em......，对于这种 MBTI 人格测试嘛，最重要的是需要自行甄别 & 参考，好吧。
那暗梦我去陪猫猫玩啦，再会，亲爱的旅行者们~ 