---
title: 「随心说」都市看客暗梦 の 真 · 无题随笔
tags:
  - - 随心说
categories:
  - - 暗梦 の 随心说
excerpt: >-
  em...... 最近暗梦我有点苦恼，新文章想不出要写什么标题呢，倒是可以给旅行者们提供一段摘要：
   “这里是讲述暗梦我在 2024 新年中的琐事儿 & 一些碎碎念。”
thumbnail: /static/20240218_17132.webp
abbrlink: 4fcb2f70
date: 2024-02-18 20:52:26
---

### First. 前言
em...... 又是我，你们的都市看客兼吟游诗人，暗梦 · 杜其米亚 ...
因为一些琐事儿，被折腾得状态不好 (￣_￣|||)，不过暗梦我还是应该放好心态，写篇文章和旅行者们来分享下哈，嘿嘿。

### Zero. 盼望跳出琐事循环 & 寻求宁静的都市看客
{% tip %}Tip: 此处为都市看客暗梦叙述的随笔，仅供各位旅行者们参考哈，诶嘿 (ˉ▽ˉ；)~{% endtip %}
唉，总是会有父母 & 亲戚问道怎么还没有对象呢 (Tip: 再次说明，这里不是说的对象存储那个对象哈 (￣▽￣") )
暗梦我之前也用过假装接电话，说是老板找我有事需要回避的方法，不过时间长了，总会让父母 & 亲戚认为老板三番四次给我打电话有什么事情。
所以这个办法也不是长久之计，关键的是这个话题也不会消散，亲戚都在说邻居的儿子有钱都找到对象了，我 20 了还没有对象，em......

**暗梦我虽然不在意他人的流言蜚语，但真的不想一直沉浸于这种话题而陷入苦恼的长河之中，况且，钱在生活当中必不可少，但有的时候，则乃为身外之物
对于亲戚，暗梦我也不想说什么，一笑而过，再到擦肩而过，顶多笑一笑，亲戚和我都开开心心，而不会存在尴尬的情况。
而对于父母，担心没有对象的我，在老年生活中，也会感到孤独呢，总需要有人，来让暗梦我不再沉默
对此，也表示理解，却又无可奈何 (o-ωｑ)).oO**

{% tip %}暗梦：如果说需要靠物质来考验对象，那么暗梦我也只能默默叹气，再到默默离去<br>
换句话说，暗梦我也决定退出那场荒诞的游戏，己所不欲，勿施于人，只为祈求一片宁静。{% endtip %}

要说暗梦我羡慕的嘛，还是 [@小刘同学](https://sweetjing.cc) & 小王同学啦，虽说暗梦我和他在现实中互不认识。
在他之前写的博客文章中，看过的每一场电影，去过的每一个景点，每一段能够打动心弦的回忆，也都牢牢地刻录在名为时间的磁带中，且不惧风吹雨打。

不过，暗梦我即使一个人，也能过的很好，我只需要守护自己的家人 & 能够在博客中继续抒写文雅的旋律，也就足够了。
并不是说不怕孤独，确实，人终归需要一个灵魂伴侣，可以是对象，但也并非是唯一的选择：

  + (I). 还可以是宠物，比方说来自治愈星系的喵星人 & 来自励志星系的汪星人
    > Tip: 虽然它们听不懂你说的话，但也能从语气中理解出些许含义来给予你关心，众生皆平等，万物皆有灵。
  + (II). 再或者说，在闲暇之余和家人打电话来进行心灵上的沟通。
    > Tip: 其实陪他们说话是能够听清楚你温暖的声音，而最关键的是能够在他们身边陪伴 & 照顾他们
    不求能带他们去最热门的景点旅游，而是在闲暇之余，能有你在此时此刻，默默陪伴在他们身边。

Oray，后面的也就不想再过多阐述了，好吧，因此暗梦我通常都不喜欢探访一部分亲戚，对此，暗梦我偏向于在电话中和他们表示歉意 & 祝福。
只能说是好好和家人沟通，来支持自己作出的抉择，而这一切，就让暗梦我和时间一起，面对 & 瓦解这些苦恼吧~
> 暗梦：并非 100% 的选择均为正解，不要因为害怕而不敢做出选择，只要合法合规，毕竟，逃避选择的结果即为 100% 的错误，请旅行者们知悉。

### Last. 结语
em......，暗梦我也说过了，过年是忘却烦恼而互相给予快乐，而不是给予一些不必要的压力来盖过他本身的快乐，虽说会造成苦恼 & 焦虑
可在人生的旅途中，总需要独自面对这些令人的琐事，来令我们领悟人生 & 现实，好吧，暗梦我也不想再说下一遍了，需要旅行者们自己思考。
*同时在选择 & 探索这条人生道路的同时，也不要让自己的家人寒心，因此，也就成为了每个年轻人为了追逐青春 & 理想，而必须经历的一场试炼。*

所以这篇文章的结语暗梦我也不想过多阐述，好吧，那我去玩 3DS 去咯，再会，旅行者们~