---
title: 「随心说」 在冬天如何给你的小可爱搭建猫窝
categories: 
  - [喵星使者的自我修养]
  - [暗梦 の 随心说]
tags:
  - 喵星人
  - 治愈心灵
  - 随心说
abbrlink: 83a98f88
date: 2022-10-12 20:41:00
---
>暗梦：还是挺冷的，先唱首歌吧。
>暗梦：<i><font color="green">心里苦就吃颗糖，身体冷就添衣裳～</font></i>
><font color="red">H[DG]DGH[HZ]H H[DG]DGHGD</font>
>暗梦：<i><font color="green">不管背后多沧桑，笑也要笑的漂亮～</font></i>
><font color="red">SAHGD[DG]S SASAY[AS]D</font>
><font color="skyblue">[tip: 此处为暗梦的天空之琴乐谱]</font>
<br>
<div id="darkdream_inject_tips"></div>
<script>
enable_keypiano();
echo_inject_tips();
</script>
<br>
<blockquote>
猫：喵～<br>
暗梦：嗯，怎么啦，小可爱？<br>
[随后暗梦看到猫趴在地毯上睡着了]<br>
暗梦：em.......<br>
暗梦：你可能是怕冷吧，也是，让你一只喵在哪里感受寒冷的话确实有点沧桑。<br>
</blockquote>
<br>

Hi，又是我，你们的都市看客兼吟游诗人暗梦，这次呢来说说怎么给猫搭建一个温暖的猫窝
em...... 或许对于你们来说也很简单吧，也无妨，毕竟有时不会给它们舒适感的话呢
猫也是不会理会的，当然，你们也可以只认为这只是水的一篇文章罢了
因为呢猫在床上，电脑键盘上，桌底下或者沙发上这些地方
毕竟只有所想象不到，没有猫不会睡觉的地方
诶嘿，这是暗梦我自己搭建猫窝的一种方案，在此篇文章稍微作为参考

### I.准备工作
I.准备一个闲置的垫子 (坐垫上的垫子也可以)，没有垫子的也可以用海绵代替。
II.当然，如果你是想做一个简约风的猫窝，请看其 IV (tip:此处为罗马数字的4)。

### II.猫の寒舍搭建计划开始啦 ヽ(´o｀；
首先将闲置的垫子清洗干净，然后准备一张布料，用缝纫机来缝补一下四周 <del>(em.... 这个，暗梦我是不会用的啦，拜托 !?(･_･;? ，还是手动缝补把)</del>
然后呢，准备一个纸箱，将剩余的布料用热熔胶或者双面胶粘贴在箱子内外部，可以增加美观感，然后在箱子侧部画上门的形状和大小确定好是否合适之后再小心翼翼裁下，最后将垫子放入猫窝并固定好并使用胶带封闭纸箱即可。

### III.装饰小可爱的猫窝
先用剩余的布料裁剪成长条，再打上蝴蝶结之后贴在猫窝的门顶上，最后用一块牌子写上小可爱的名字并放到合适位置即可。

### IV.简约风猫窝的搭建方法
首先你只需要准备一块海绵，然后缝补好四周...

>暗梦曾经的候补生日记
>时间：鸥历835年冷之月9日
>对话地点：奥利恩斯 · 卢布卢姆地区 · 朱雀圣庭 · 魔导院 · 候补生创意工坊
>[有一天天气变寒冷了，暗梦他在给猫咪做猫窝，这时0组的候补生在这边路过]
>Machina:Hi，暗梦，在给猫做猫窝呢，要不要帮忙？
>暗梦:不用啦，虽然我不会用缝纫机，都是手工缝补，但是这点小事我自己能...
>Rem:不要紧的，我们来帮帮你吧，不会做的事情不要勉强自己。
>[说完，Machina和Rem开始帮着搭建简约风的猫窝]
>Machina:暗梦是不是四周都要缝补下布料，然后贴上布条。
>暗梦：是的，Machina同学，当然，你也可以准备长方形的海绵，然后再放一块海绵作为枕头缝补下布料即可。
>Nine: 嗯？听说暗梦还不会用缝纫机呢，不知道他们在干嘛呢。
>Rem:我们在做猫窝，给猫咪睡觉的地方，要不要一起来帮忙。
>Nine:但是很可惜我也不会用缝纫机呢，不过我很想帮他们的忙呢。
>Queen:Nine同学，不过在使用缝纫机的时候一定要注意安全才行呢，你可以先看着慢慢学。
>Nine:好吧，那稍微帮忙做一下。
>[在过去了二十分钟之后，就做好了一个简约式的猫窝]
>猫：喵～
>Ace:嗯，猫咪还真可爱呢。
>Machina：是的，说到猫呢，还是喜欢它睡觉的样子，真的很可爱诶。
>Cater:哎，可惜我对猫毛过敏诶，只能买一个猫咪抱枕来安慰下自己咯。
>在场所有人：哈哈哈哈（＾∇＾）
></br>
>tip: 该故事由 PSP 游戏《最终幻想・零式》所改编 <i>(tip:em... 说是在改编其实也只是再续写故事嘛，诶嘿)</i>，纯属虚构，如有雷同纯属巧合

这样一来小可爱的猫窝就做好了。
