---
title: '「随心说」 在夏天,来自一名博主的自述。'
categories: 
  - [天空之琴乐谱分享]
  - [暗梦 の 随心说]
tags:
  - 暗梦的天空之琴
  - 钢琴简谱
  - 随心说
abbrlink: 9e353a30
date: 2022-08-29 04:35:00
---
Hi，I'm 暗梦，因为服务器带宽有点低，所以我把天空之琴的声音转换了格式，方便弹奏
<del>(至于为什么不用对象存储或者CDN的话还是别问了，因为真的不好。)</del>

tip: em......
就是我当初在博客上放一个钢琴是不是有点冷门
其实主要的话是说 ilem 作词歌曲的 <a href="/suzaku_piano">天空之琴</a> 乐谱合集哈 =^_^=

<div id="darkdream_inject_tips"></div>
<script>
enable_keypiano();
echo_inject_tips();
</script>

<div><h4>I.《关于一个迟迟不更新的博主》</h4><font color="gray">歌曲：《鸽子》 - ilem</font>
<blockquote>
时间：鸥历836年水之月7日<br>
对话地点：奥利恩斯·朱雀圣庭 大图书馆<br>
暗梦：真想休息啊，天气太热了，还好大图书馆有空调。<br>
[不知道这个夏天过去了几天，暗梦好像忘记了什么事情吗，他还不知道]<br>
[暗梦此时，他决定去大图书馆休息，几分钟后，0组的候补生来到了大图书馆]<br>
Trey：Hi，这不是暗梦吗？你的博客还没有更新文章呢，你最近几天怎么啦？<br>
<i><font color="green">暗梦：我有点感冒</font></i><br>
 <font color="red">YUAYD</font><br>
Rem：这，感冒的话你去看看吧，空调别吹凉了。<br>
Machina：不过，这么久了，你感冒还没好吗？<br>
<i><font color="green">暗梦：装修声很吵</font></i><br>
<font color="red">SDSAA</font><br>
Nine：那你不会出去工作吗，你呆在家里，还是你家里在装修？<br>
<i><font color="green">暗梦：突然修电脑 (修电脑)~</font></i><br>
<font color="red">YUAYD (AYD)</font><br>
Ace：抱歉，暗梦，我问一下，你修一台电脑有必要用这么久的时间？<br>
<i><font color="green">暗梦：有个试要考</font></i><br>
<font color="red">SAAUY</font><br>
King：你曾经是候补生我还信，但是你早就从朱雀圣庭毕业了还考什么试嘛 ...<br>
<i><font color="green">暗梦：前天没时间 昨天没灵感</i><br></font>
<font color="red">YUAYD SDSAA</font><br>
Machina：这，你天热是不是在家里睡觉？<br>
<i><font color="green">暗梦：今天是<del>死线</del>(最后一天) 明天在看看</font></i><br>
<font color="red">YUAYD SAAUY</font><br>
Nine：不是，你别明天... ，你要什么时候才更新一篇文章啊！！！<br>
King：算了，Nine，还是让暗梦休息下吧。<br>
暗梦：等等，他说的对，我觉得再等下去不行！<br>
Nine：？？？<br>
<i><font color="green">暗梦：马上就好 (马上好马上好马上好马上)~</font></i><br>
<font color="red">YHSA (SDS SDS SDS SD)</font><br>
<i><font color="green">暗梦：明天能交 (明天交明天交明天交明天)~</font></i><br>
<font color="red">YHSA (SDS SDS SDS SD)</font><br>
Nine：这，你真的说话算话？<br>
<i><font color="green">暗梦：不好意思 (真抱歉真抱歉真抱歉抱歉)~</font></i><br>
<font color="red">YHDS (SDS SDS SDS SD)</font><br>
Nine：没关系，那明天你再更新吧。<br>
<i><font color="green">暗梦：天荒地老~</font></i><br>
<font color="red">HSUY</font><br>
<i><font color="green">信鸽：咕咕*4</font></i><br>
<font color="red">DDSUAAUY</font><br>
Nine：不好意思，打扰了。<br>
[Nine 他一个人先回到了教室]<br>
[随后信鸽把信交给Ace，原来是0组的班主任叫0组成员回教室上课，然后它们离开了大图书馆。]<br>
暗梦：终于能休息了，真的很热诶，明天再写文章吧。<br>

<blockquote>
tip:该故事由PSP游戏《最终幻想·零式》所改编，纯属虚构，如有雷同纯属巧合
</blockquote>
</div>

<div><h4>II.《博主の生日》</h4><font color="gray">歌曲：《上下上下 (电影《美好的意外》宣传曲)》 - ilem</font>
<blockquote>
时间：公历2022年8月26日<br>
对话地点：公交车站<br>
暗梦：又来晚咯，公交车还没到呢，我快迟到了。<br>
[此时，暗梦的手机响了，是他同事叫他来快点来上班。]<br>
公交车站工作人员：各位乘客注意啦，车马上就要到了，请乘客们做好准备上车。<br>
<i><font color="green">暗梦：清早 挤公交 ~</font></i><br>
<font color="red">HG HHG</font><br>
暗梦：车总算来了，我快迟到了。<br>
[不过，当车开到市中心道路的时候，堵车了]<br>
<i><font color="green">暗梦：塞车 我听着歌 ~</font></i><br>
<font color="red">HG HHGD</font><br>
<i><font color="green">暗梦：低头 脚脚脚 ~</font></i><br>
<font color="red">HG HHG</font><br>
公交车司机：樱树广场到了，上车的往后面走，后面有空位。<br>
[于是，暗梦他看了下，也没有空位呢，没办法呢]<br>
<i><font color="green">暗梦：抬头 车车车车 ~</font></i><br>
<font color="red">HG HHGZ</font><br>
暗梦：em......<br>
暗梦：这堵车要到什么时候啊，我看看现在什么时间了。<br>
<i><font color="green">暗梦：看表要迟到 全勤即将报销 ~</font></i><br>
<font color="red">HGHHG HGHHGD</font><br>
暗梦：完了啦，快迟到了啦，这可怎么跟老板解释。<br>
[此时，暗梦的手机又响了。]<br>
<i><font color="green">暗梦：突然接电话 通知今天放假 ~</font></i><br>
<font color="red">HGHHG HGHHGZ</font><br>
暗梦：......<br>
[此时，同事给他发了条消息，说是开玩笑的，并祝贺他生日快乐]<br>
<i><font color="green">暗梦：生活充满意外 像惊喜Party一样 ~</font></i><br>
<font color="red">HGHHGH HHGZJHG</font><br>
<i><font color="green">暗梦：等我数到3就开始 大家准备好 ~</font></i><br>
<font color="red">HHGDHHGD HHGDH</font><br>
公交车司机：是谁在车上唱歌呢，虽然有点好听，不过呢声音未免有点大吧？<br>
暗梦：对不起嘛，......<br>
[于是，暗梦他默默地拿出了他的3DS开始玩起了掌机游戏]<br>
[最后暗梦在商业街下了车，逛了一段时间后回到了家中。]
</blockquote>
</div>

<div><h4>III.《都市の真理》</h4><font color="gray">歌曲：《泥汤 + 我没有歌能给你听 [串烧]》 - ilem</font>
<blockquote>
时间：公历2022年8月25日<br>
对话地点：自宅<br>
暗梦：在家还是要好点，因为除了你的父母或者爱你的人，在都市里嘛... <br>
猫：喵~<br>
<i><font color="green">暗梦：躲不过~</font></i><br>
      <font color="red">YYU</font><br>
<i><font color="green">暗梦：城市太颠簸 保持沉默 ~</font></i><br>
      <font color="red">AAAAS YYUY</font><br>
<i><font color="green">暗梦：也无法对抗翻涌 世界赤裸 ~</font></i><br>
      <font color="red">YDSYTYT YYUY</font><br>
<i><font color="green">暗梦：人们疯狂而不计后果 喝下更多 ~</font></i><br>
      <font color="red">YYDSYYDSY YYUY</font><br>
猫：喵?<br>
[猫在静静地听暗梦唱歌]<br>
<i><font color="green">暗梦：我没有歌能给你听 ~</font></i><br>
      <font color="red">ASADSSYA</font><br>
<i><font color="green">暗梦：我的故事 被挡在我的嘴里 <i>(无话可说)</i> ~</font></i><br>
      <font color="red">ASDS ATATASS</font><br>
<i><font color="green">暗梦：城市闪烁 我的火太微弱 ~</font></i><br>
      <font color="red">DFYSA [AS *此处一起按][AS]TSSA</font><br>
<i><font color="green">暗梦：我抱着它 留在光的角落 ~</font></i><br>
      <font color="red">TATS AASATSA</font><br>
[随后暗梦抱着猫睡着了]<br>
<i><font color="green">暗梦：我没有歌能给你听(对不起) ~</font></i><br>
      <font color="red">ASADSSYA (SAA)</font><br>
<i><font color="green">暗梦：我的过去 把我拖在这里 ~</font></i><br>
      <font color="red">ASD[DS] SADSS[SA]</font><br>
<i><font color="green">暗梦：城市闪烁 我的笔太冷漠 ~</font></i><br>
      <font color="red">DFYSA YATATSA</font><br>
<i><font color="green">暗梦：它不肯 告诉我 ~</font></i><br>
      <font color="red">DSS SAA</font><br>
猫：喵~<br>
[于是乎暗梦打开了他尘封已久的PSP2000，然后打开了《怪物猎人日记：暖洋洋的猫猫村》，和猫咪一起玩了起来]<br>
</blockquote>
</div>
