---
title: <font color="#F05B85"><i class="fa fa-star"></i>&nbsp;&nbsp;「随心说 の 真 · 喵星使者的自我修养」 从零开始的新手养猫教程&nbsp;&nbsp;<i class="fa fa-star"></i></font>
categories: 
  - [喵星使者的自我修养]
  - [暗梦 の 随心说]
tags:
  - 治愈心灵
  - 喵星人
  - 随心说
abbrlink: 29a55fff
date: 2022-11-02 20:41:00
top: 2
info: <font color="#F05B85"><i class="fa fa-star"></i>&nbsp;此文章已置顶</font>
---
在都市中有部分人不喜欢交朋友或者对不认识的人心生警惕但又觉得很孤单，或者随着时间流逝，有的人已经不在年轻，但没有属于自己的伙伴来陪伴自己，想要养一只猫来安慰自己的心灵，暗梦我这次来讲讲新手如何自己养一只可爱的猫咪。

#### Zero.给新手的一些提示
>tip:如果你只是不相信都市里的那些人们，你也对他们心生警惕，且你也想要保持善良的话，你可以试着考虑养猫，但是，如果你在某一个机遇带小可爱回家的话，它也注定也成为了你一生当中独一无二的伙伴，所以养猫请你三思。

#### I.你为什么选择带你的小可爱回家?
有的人觉得，如果没有人和你说话或者你习惯独处一个人的时候，你自己无法给予你心灵上的安慰，会开始考虑养宠物的事情。

**但是如果只是单纯那样想的话，你可以先不要养猫，你可以走进猫咖之类的地方先和猫咪接触一段时间，如果你对猫咪产生好感并且完全可以和猫诉说你的心里话，暗梦我相信你，还是一定可以守护好你的小可爱的 (・ω・)ノ**

#### II.作为你的话你适合带你的猫回家吗？
em......
先来说说你的日常习惯吧，有没有这些习惯

 + (I). 你没有拖延的习惯，而且能想到就能放下手机去做。
 + (II). 你习惯于一个人安安静静的独处但没有人倾听你的内心，或者你拥有了一个家庭却没有趣味性不习惯。
 + (III). **你是一个习惯于文雅且和蔼的人，不会因为某些事情而感到非常生气。**

如果都有呢，还是可以带你的小可爱回家的，不过还是得想想这些事...

#### III.关于养猫之前应该思考的心理准备
 + (I). 是否会担心夏季的时候猫毛掉落在家里四周？
 + (II). 你的收入能否让你的小可爱不受饥寒？
 + (III). 你是否会在后续因为猫的面貌而产生偏见？
 + (IV). 你是否能留点时间陪伴你的小可爱？
 + (V). 小可爱生病了是否能做出合理的照顾。

#### IV.带猫回家之前的那些事？
>暗梦曾经的候补生日记
>时间：鸥历 835 年岩之月 12 日
>对话地点：奥利恩斯・卢布卢姆地区・朱雀圣庭・魔导院・休息室
>久远：Hi，你就是暗梦吧，我听0组的同学们知道关于你的故事。
>暗梦：嗯？你不会是0组的新同学吧，你好久远同学 <i>(全名：久远 · 夜叶津)</i> ，很高兴认识你。
>久远：不过这次我来找你问一个问题，我说我最近养了只猫，但是不知道该准备什么，有什么建议吗？
>暗梦：em...... 要说养猫之前该准备的东西的话，猫粮，猫砂，猫砂盆都是最基本的日常用品嘛，但是猫窝，猫抓板，猫爬架这些东西呢，也都作为都市养猫的常态。
>久远：啊，这么多东西呢，是不是有点多呢。
>暗梦：其实你也不需要太多日常用品，关键在于你如何选择养猫的方式，而且你能抽空陪伴你的小可爱，就算说猫即使人不在家也不会无聊。
>Trey：是久远和暗梦呢，你们在聊什么呢？
>久远：哦，是Trey同学呢，我在和暗梦聊关于养猫的那些事呢。
>暗梦：如果你担心猫咪会挠坏你的家具的话还是得需要猫抓板，确实没有猫抓板可以用快递的纸箱来代替，猫咪记得接种疫苗及驱虫哈，也得保护好你自己。
>久远：知道了，不过我有种感觉，是不是总觉得时间有点漫长？
>暗梦：嗯？等一下，我们聊了多久了，我记得朱雀圣庭的上课铃在昨晚坏了来着，现在还没修好，让我们自己看着时间上课。
>Queen：Trey同学，原来你在这里呢，上课时间到了，快回到教室里去吧。
>暗梦：诶，上课时间到了，快点回教室吧，别迟到了  ∑(ﾟДﾟ)。
></br>
>tip: 该故事由 PSP 游戏《最终幻想・零式》所改编 (tip:em... 说是在改编其实也只是在续写故事嘛，诶嘿)，纯属虚构，如有雷同纯属巧合

#### V.如何带猫回家 And 带猫回家后的那些事？
 + (I). 去宠物店价格会非常昂贵，不过会给你一些不怎么能派上用场的宠物用品给你，猫咪可能本身也不喜欢去用。
 + (II). 领养你的小可爱，<strong>不过在互联网或者在都市中这样做并不可靠，可能最开始告知你的情况会与实际情况不符</strong>。
 + (III). 如果你有靠得住的亲戚或者告诉你的亲人，他们或许可以给你带一只小猫回来。
 + (IV). 在某些地方也有自己的猫舍，在哪里呢每一只猫都有保障，听说宠物店的猫咪都是在那里买的，价格要比宠物店便宜一部分。

<div class="mdui-hoverable shortcodestyle" style="background: #9dd7e8 !important;color: #03536b !important;text-indent: 0 !important;"><i class="fa fa-check-square"></i>&nbsp;&nbsp;在你认准这位小可爱的时候，你一定要记住在此时此刻，它就成为了陪你在身边的一位伙伴，所以你得给它取一个名字。</div>

em......
关于给猫取一个正式的名字嘛，很抱歉，暗梦我不是很有水准，各位旅行者可以根据猫的性格给它取名。

<div class="mdui-hoverable shortcodestyle" style="background: #FFEA97 !important;color: #9F6F26 !important;text-indent: 0 !important;"><i class="fa fa-warning"></i>&nbsp;&nbsp;tip:当然，给猫取好名字之后就不要在去换名字了，如果你的小可爱认可了你，再去给它换名字的话猫猫会难过的。</div>

刚开始带猫咪回家呢，最好把你家阳台的窗户先关上，然后放上小可爱的日常用品，让它适应半个月的时间，你的猫它会逐渐熟悉家里的环境及氛围，并开始慢慢认可你作为你的搭档，虽然看上去非常高冷，但它还是爱你的。
